\Large \bf License and Patent Claim Draft\\ \small{(Mid-Testing Stage)}

### 2020-09-19 document/license_patent/license_patent.tex
dokumen paten OK

	\subsection{Overall Layout}

@@

	\newpage	
	\subsection{Handheld Usage}

@@

	\begin{figure}[!ht]
		\centering
		\includegraphics[width=350pt]{images/size}
		\caption{ukuran relatif unit}
	\end{figure}

>>>>

	\subsection{Circuit Layout}

	\subsubsection{User Interface Layout}

@@

	\subsubsection{Dual DAC Chip}

	Klaim pada aspek ini terkait penggunaan 2 unit Mono DAC Chip untuk dua channnel (Left/Right).
	Kedua chip terpisah pada jalur sinyal positif namun menyatu di jalur sinyal negatif.

	\begin{figure}[!ht]
		\centering
		\includegraphics[width=350pt]{images/dac}
		\caption{dual DAC chip}
	\end{figure}

	\newpage
	\subsubsection{MCU Pin Number}

	Klaim pada aspek ini terkait nomor pin yang digunakan pada chip \textit{controller} utama,
	yaitu chip STM32F01RET6.

	\begin{figure}[!ht]
		\centering
		\includegraphics[width=350pt]{images/chip}
		\caption{nomor pin pada chip }
	\end{figure}

	\subsubsection{Handheld Size}

@@

	\begin{figure}[!ht]
		\centering
		\includegraphics[width=300pt]{images/size}
		\caption{ukuran relatif unit}
	\end{figure}

	\begin{itemize}
		\item PCB Layout
		\begin{enumerate}
			\item User Interface Layout
			\item Dual DAC Chip
			\item MCU Pin Number
			\item Handheld Size
		\end{enumerate}
	\end{itemize}

	Total untuk saat ini tersedia 4 aspek teknis di sisi hardware (PCB) yang bisa diajukan klaim.
	Untuk aspek ini memang tidak banyak yang dapat diklaim mengingat semua desain/layout ini merupakan implementasi
	dari referensi skematik yang disediakan oleh setiap vendor.
